Es lunes de decir Groserías,
Güey, es día de Brujas, es día
de Brujas, la primera en
mayúscula, Florida. Como decía
Janucá Janucá, señora.
¿De algo?
¿Es el día de la Coneja?
Cuando viene tú tienes el
diagrama de.
De la del registro de
veterinaria.
El SMS, que es lo hiciste porque
mira, tengo la Captura.
Sí, eso sí que sí.
Pretty.
Esto es para.
Buscar.
Ajá. No es login de veterinaria.
¿Oh OK, Este es el de
veterinaria es también no?
No hicimos un caso de Uso
individual veterinaria.
Del busero cual vete al sistema,
así decirle, Oye.
¿Catherine Arias, lo hiciste?
Como le teníamos en la tabla de
veterinarios.
Si veterinarios.
Así.
Sí, sí, OK, no se corrige. Estoy
segura y justa. Mar y este no
está, está bien.
¿Dónde estás, dónde estás aquí?
Espérate, espérate, lo el lo del
veterinario, hacer que no se
guarde la en la tabla de de
veterinarios y usher.
Eso te estoy preguntando, Paúl.
Está viendo por haber porque la
que nomás es veterinario es de
las que van a hacer con el
lápiz.
Mhm.
Que.
Se me apago el cel, esperen.
¿Pues, quién está compartiendo
pantalla?
Viene.
¿Y qué tiene que ver el
teléfono?
No sea mejor, o sea, el el
micrófono del teléfono no puede
ser.
Entiendo.
No.
¿Y que si no se escucha pero qué
quiere?
¿Tiene que me temo que no, no?
No los escucho.
Hablen, hablen, digan frases.
Gracias altisonantes y estuvo
bueno y eso estuvo bien.
Y ahí me tienen hasta aquí y
estoy hasta la mauser hasta la
mauser. Vámonos ala chistosa,
vete a la bestia a la roña.
Un clásico pa la URSS. ¿Así,
hablaba del Andrea, no es cierto
que no decía malas palabras a la
roña?
Bien me acordaba de eso. Sí, si
decías que no la vez.
A ver, ala chistosa.
¿O novio?
¿Y pues, un poco, un poquito de
maíz, y cuál?
Pues sí, lo conociste, hola
André.
¿No? ¿Cuál Andrés OK?
Un andreu.
Andrea, la chistosa note tanto,
ese vato, andre MARIN, el 2
carreras.
Obtener el el Grupo es el de
Messenger, pero pues no lo he
visto en persona en no no le
conocía ese vato a la verga en
cual grupo de Messenger y en
donde estamos todos los de
software no voy a decir.
En el Facebook, sí.
El.
Pues yo information puso el otro
día no help 11 del hackathon de
Blockchain.
Eva, que entre.
Hombre.
¿Si me da un punto, si me meto?
Comunidad ICPC México admite
eso.
Equipos clasificados al
eliminatoria regional, ahora
también profe favorito.
El profe Pancho López, Panchito,
Dios a mí me por qie que le
hiciste wey me saludaba no, pero
es que.
De repente, si me hablabas como
que rollo como estas y de
repente ya le empece xq onda
profe así con tiempo pasando y
no me saludaba, me ignoraba.
No mames, no sé qué me escuchas.
Es que el día camina otra
frecuencia, güey. Si ella creo
que sí.
Ya no puede escuchar al chamán a
su velocidad y buen día en unos
momentos más 14:30 iniciaremos
la plática de programa de
vinculación e innovación con la
industria del centro de
inteligencia artificial del
estado de Chihuahua, a cargo del
maestro Juan rincón, para quien
nos quiera acompañar.
Su.
Oferta de trabajo desde casa.
Oportunidad de crecimiento.
Ah, bueno, gracias.
Bien, viniste trabajando y no
nos escucha. Sí, y allá va lo
suyo.
Como debe ser.
¿Es que también los nombres de
la tabla nomas las 2, así?
¿Más falta Paul, falta algo?
Además del business process.
Cortana, las descripciones de
cada uno del de clases a
terminar lo que está haciendo de
la entidad relación y la
descripción del del business
process.
¿Tiene que tener exclusión? Sí,
eso sí, en el pasado y en el
semestre pasado me puse un
comentario. Dice que las
descripciones que.
¿Dónde está lo de pro pro
dynamics?
Email tiene que estar.
Mhm.
Con el D.
Ah OK.
Pego.
¿Te tiritirí?
Que ya estuvo.
83610055.
¿O te vas a llevar otro?
El 20.
Ia.
¿Y que cuentan?
Sea aquí.
Sí, claro, ya estoy harto de
este semestre. ¿La neta Aníbal y
vocal 2 semanitas y a gusto?
¿Cuáles 2 Semanitas?
3:30, Güey.
Sí.
Y la otra día eso es peor,
porque no es que estar las 3
semanas ahí, todo el día
programando.
Es cierto, cállate, cállate.
No, no creo. Va a ser de la
adopción gay.
Nomas un catálogo y ia io le
commerce, al cabo tenemos en el
Tutorial Luis Aventures de las
Veterinarias.
¿Eh? Por el no del Nobel no sé
dónde está.
¿Pero cómo le vamos a hacer? O
sea, como usted escribirían.
O sea, ustedes qué piensan de
cómo repartirnos.
Es que ******.
No es que es que la la mirilla,
estamos pensando en bueno, eso
es que hacerlo, obviamente, pero
hacerlo por YouTube ya cada
quién iba.
Va poniendo su parte del código
y también dile que pongamos como
en un comentario.
¿Qué? Qué es lo que vamos
poniendo en calle.
¿Implementación para que no nos
confundamos y todo eso, un
cómic, no?
Sí, sí, un chobits, ajá.
¿Y ya con eso, para ver a ver
cmo sea, pero nos tenemos que
repartir no? O sea, yo decía eso
de que repartimos entre las 3
cosas. ¿Ah, no? Sí, porque sí,
porque sino todos, también con
ecommerce. Pues ni modo que.
¿Sabes cómo está? Raro, no sé.
Bro, creo que me toca el
comercio.
Pues que ni comer sano.
¿De qué hablan?
De la alimentación.
De que no le toca conectar las
APIS, sí.
Porque elijo, ya me había otra
opción.
Él dijo, si no creo, él dijo que
él dijo que él hacía de
adopción.
Pero pues sí, pero es riesgoso,
no, pero que no vaya a ser
estático, sí.
Es que el ecommerce es lo más
fácil, aquí está el commerce
como que no.
O sea, a mí, porque soy líder.
El comercial lazada.
Io io feliz que la suerte ampare
a quien le toque el comercio es
que no es justo que tal si a mí
me toca, pues yo lo voy a tener
fácil y ustedes van a batallar
con las APIS, pues si el hazard
decidió eso.
Pues ponemos uno para el
ecommerce y 3 para las APIS y lo
otro para el de el de
adopciones. Ya con esto.
Agusto, pues Fíjate, no sería
tan mala idea, sino al cabo del
del icono. ¿Está fácil, no? No
más. ¿El comercio, así, como no,
pero es que son 20 horas de
tutoría también, EH? Sí, es un
chingo, wey. ¿Luego no sé, no,
no, no estoy seguro en qué año
salió ese pinche tutorial de
pérdida? Tiene uno o 2 que ver,
a lo mejor hay pedos con las
versiones ver errores y luego
hay que configurarlo, pues
también va a ser igual.
Cambiar el dominio, meter
categorías 80% CCS, 10% para el
2, 5% del Html. Ahí quedó por
Fin, 90% dijo que 90 por 107 ml.
SA.
5 por 105% My sql. Pero un
poquito de mí, se cual.
El chiste de tener el tutorial
es tener el orden de los
archivos y tener toda esa base
para poderlo quitar la idea y
conectarnos a todo. Desde el
ecommerce es abrir más archivos,
se dedicó a Internet página.
¿Entonces?
Primero el ecommerce completo
para hacer lo demás.
Entonces, ya que.
¿Y si hacemos 3 sistemas?
Ya lo sé y lo conectamos. Vamos
así un botón con el con un link
que te lleva al otro, a un link
diferente.
Vamos en caso de que no podemos,
o sea que tenemos un problema,
podemos hacer eso estaría bien,
no, no, sí, con un plan B no,
pues si no sale nadie ajá. O sea
caso, pues tenemos 3 nada es un
catálogo, mándame una de las
puntas, si compramos un punto
shop. Shop.
Creo que ya están todas.
Sí tiene que ser una tablas, si
son 9, no, sí, sí.
Sí.
Y están todas y todos.
Mirando desde arriba, yo creo no
íbamos viendo que nos falta
conectar.
O editar productos. Esto también
se guardan en la base de Datos.
Es que todos guardan.
¿12 o alta? Pero pues en la de
la de products.
Ok, OK, bien feo todo
amontonado.
¿Que tiene, pues que está
grande? Bueno, sí, sí, así es.
¿Qué más se guardan las
products?
La protesta.
Pues todo el todo el club no at
remove.
¿Appdata así pues, vamos, date,
no?
Ciro, pusimos algo de cambiar.
Modificar así cierto, se dit.
Así edito.
¿Remos también, verdad?
Sí.
Luego mira cómo se conecta, que
cochinada.
Bonito y lo va a decir. No era
el administrador, no puede
listar lo.
Chao.
Porq no me deja cambiar la
flechita.
Un puntitos.
Creo que es hasta que lo
conectas.
Pero aquí la estoy conectando a
esta flecha.
Ahora dice estar ahí.
¿Cuáles puntos son?
Estudio.
Sí.
Uy, no.
Quédate quieto.
Uy.
¿Todos van a productos, verdad?
Pero más productos que valide.
¿Y veterinarios?
Estaba.
¿A cuál?
¿Cuál cuál es cuál?
Maldita y veterinaria.
¿Son estas, verdad? ¿No, esas
son las ajá? Sí, eso sí, sí,
vete de aquí.
Boletín.
Uy Dios va a ser un marrón hero.
Y luego.
Que los acomodamos.
Vale de post en Ghost sí, sí a
la opción post.
Hecho.
¿En qué feo?
Todo esta vida.
Conéctate bien perro.
Está bonito.
Ute.
Mire cómo está la flecha.
Está volteada, no está apuntando
quién está ahí.
Ay, no, es que no me rindo, no
se irá bien y que conecte acá,
Ah, sí, sí, sí.
Ay, no, bueno, este.
De aquí es todo.
Añadir producto alto.
Al pulgadas es cierto, señor
products.
Está.
Que io del producto.
¿Oliver, Veterinarias, Adopción,
pos?
Tú ya no a no registrar esta.
Que son la tabla de esta.
Juan.
No.
No hay que empaquetar porque
mejor les voy a acomodar con.
Que hagan menos barrendero.
Mhm.
Esto no se ve.
Porque hay flechas que se ven
más que otras.
A lo mejor por el remarcado en
la línea.
El login también irá conectado
al staff.
Fluyendo, oyen.
¿Dónde está?
En el principio pues sí.
Doing. Este es esta sí.
¿Tienes razón?
Porque hay líneas que se ven más
chicas.
¿Pero si hace en qué sentido?
Más obscuras, mira, mira cómo se
ven estas.
Y éstas apenas se habían.
Las que pongo se ven más
chiquitas, mira.
¿Me entiendes?
Bueno, ya vencemos, hombre.
¿Oh OK, el Login Este es
costumbre donde tengo que estás?
¿Entonces que tus niños se ven
más chida son en las que habías
puesto antes?
Pues no sé, a mí nunca me salió
ninguna diferente.
Constante.
¿Uy, no te ves?
Sino que.
V.
La situación generada en.
Terminar.
Beta poniendo en.
Sí.
Tuve que esperar, me estoy
pensando.
Luego pago y está conectado
quedas flecha.
¿Tú?
¿Ah, es que se regresa, creo,
no?
Está.
No sé si sí vaya esta cosita
aquí.
¿Vale?
Sí.
Puesto por sui el lápiz no
valida el pago, no.
Mhm.
Sin.
Ven, esta flecha está muerta.
Porque tiene.
¿Un circuito?
A ver está.
¿Cuál es esta?
¿Esto no explica?
Luego este es este que.
Sí.
Este es, sí, sí va un circulito,
pues flecha.
¿El pago?
Suiza, sí.
Porque pusieron mensaje, flow.
Muy bien.
¿Se acuerdan?
Circulito.
Ahí sería un evento intermedio,
no mejor.
Digo.
No sé.
Es para este símbolo para que.
Ese es el que estás poniendo
para es para éste la conexión
entre las los diferentes
sectores mhm.
¿Pero quiero saber por quién le
pusieron?
Este circulito.
¿Cuál círculo?
Más bien es porque no lo
conectaste a ningun.no es que yo
no lo puse del cuadro o no está
conectado. ¿Cómo es que esta
línea yo no la puse? ¿Por eso
les pregunto, está conectado
para saber por quién va? Sí. O
sea, pusieron esta flecha.
En vez de una flecha normal, o
sea.
No lo no, lo cuestiono. O sea,
quiero saber para entenderlo por
si pregunta al profe.
¿A dónde te lleva la línea?
A esta.
Habla de válida IP.
¿Ah, porque estaba conectada al
lápiz?
Pero no debería ser una flecha
normal.
Porque la tienen como mensaje.
Mhm.
Entrando.
Y este también.
¿Bien conectado estás?
¿Cuál es? ¿Ah, te voy a las que
ya estaba en la la hicimos yo,
Adrián la última vez?
**** madre porq me pide que
esté, me **** pinche piso para.
No mira, es que estas también se
pusieron como circulito.
Amor.
Es que conectaron las que van a
paquetes. ¿Es que creo que se
deben conectar así, no?
Desconectaron con circulitos.
Bueno, un momento para que no me
deje Claudia.
Ahí está haberme hecho, o sea,
diganme para para ver si las
cambiamos las que yo puse.
Servais others.
100% no.
Sí, creo que se deben poner con
circulito así porque esas son de
mensajes.
Esas flow.
Sí, porque es la estábamos
poniendo, pero las anotaciones
no.
Ellos cuando lo conectas para o
sea, para conectarlo con otra
Pol.
¿Dónde sacaron esa info?
Busca message flow en visual
Paradigm.
Sí, real a ver, pero dice place
order.
Cliente.
Pero.
Pero son puros mensajes.
Pues.
Órdenes.
Verificar.
No sé si aplique para todos.
Orden.
Hoy estuve desnudo.
Sí.
Dios mío, vamos con el Camisón.
Orden es para abajo.
Entonces, añadir productos es
que añadir productos no es un
mensaje o si por ejemplo.
Este la point.
Creo que sí.
Te diría sí.
El pago también iría así.
Sí, este.
También lo tienen para abajo.
Como.
Y luego editar productos.
¿Creo que no sería mensaje o sí?
Mhm.
¿Pero por qué crees que no sería
mensaje?
Porque no lo está, no está
solicitando nada, nomás lo
guarda en la base de Datos.
Como aquí, mira.
Selecciona porque creo que esto,
o sea pago, como aquí va a
verificar si el pago.
Sí sería así.
Igual este sería como generar
esto.
Pero aquí nada más guardamos en
la base de Datos.
Estos.
A esto sí es real, esto sí,
porque.
¿Lo actualiza para guardar en la
base de Datos, no? Si me
entienden.
Mhm estas que pudieron derrumbar
products aquí sí, porque lo
publica manda como el mensaje.
Para publicar.
Este también estos que pusieron
sí.
Pero creo que los que estamos
haciendo los de la base de Datos
que yo creo.
Que nos viene.
Que serían una flechita normal.
¿Ok?
Pero no se opinen.
Hoy solo ahora te refieres es
que van con la con la lista
normal porque son cosas que no
se van a mostrar, que nomás se
van a guardar, sino como o sea,
pues en mi lógica verdad, yo
digo, pues se van a guardar, no
está solicitando nada.
OO, mandando así como aquí remo.
Y luego se publica como que
manda el mensaje de publicar, se
unió al pago, manda el mensaje
como de.
A ver si se le olvida y acá no,
nada más guardarlo. No sé, no
entiendo bien el mensaje, es que
yo no, yo no encuentro ninguno
donde.
No se ponga el mensaje entre.
Entre los actores.
O sea, no haya ninguno donde se
pongan las fechas normales, ajá.
Aquí.
¿Pero es el mismo, es, es en el
mismo PULL?
Contando.
Entonces aquí sería el orden de
las flechas, pues.
¿Tengo un problema que dices que
es esto?
En respuesta, el problema.
Sus cientos de problemas, ajá.
Y luego la flecha es para abajo.
Loki.
Entra negociación en mi
Protector la mando para arriba.
¿Sino 6 horas la mande por
abajo?
¿Si pago de orden y luego?
Recibo del pago.
Apaga para arriba y luego del
pago manda.
Y recibo.
Pues sí, venga.
Y lo manda la solicitud y luego
recién creo.
Lucio manda.
No sé.
Bueno.
Io que.
¿Así como está, no?
O sea, si ponemos en para base
de Datos usamos la normal y lo.
Los mensajes para las para los
eventos.
Tomate. La cosa es que no me
deja conectar ahora.
Escribir todas las fechas.
Este.
No me deja unirlo.
¿No me deja unir los que hago?
Mhm.
¿Les pongo así?
Como como que disfrutado con el
otro.
Miren, por ejemplo.
Aquí no me deja unirlo acá, ajá.
Ni a ninguna flechita.
Tienen que salir rojo, sí.
¿Entonces?
Voy a poner la flecha.
Y lo voy a venir aquí.
¿Y luego voy a poner el
circulito, sí?
Sí, pero está bien, pues si no
se puede de otra forma, pues
está bien.
Porq no me deja unir ni a las
flechas ni al.
Y el cuadro.
Nada.
Si los pongo así me da, me da
miedo porque no deja.
Ah, pues, pues yo digo que si no
al cabo se entiende de que estén
conectadas a la que ya está.
¿Cómo se aburrida con la tabla?
Y no es que ya se está empezando
a trabajar.
Hay conectemos al final, yo lo
edito.
Entonces, déjeme.
Con mi todo.
Este va.
2.
¿Dónde estás?
Productos, productos.
Voy a tener que hacer todas las
fechas.
Productos.
2.
Se me borro todo.
Si se borra.
Como había dicho que lo iba a
poner, sí.
Miren, es que no me deja
conectarlo.
¿Hay que proceder entonces?
Dime, no me deja conectar los
aquí.
O sea, nomás te deja 1.1 como.
O sea, por ejemplo, esta línea,
así sí, y luego si ella, por
ejemplo, generó otra y la
conecto aquí, ahí sí me
quitarla. Ahí si me dice Ah,
pues ahi si, pero directamente
de uno de estos. A esto no me
deja.
O sea, con la bolita.
Ajá.
¿Quién está? ¿No me deja
cambiarlo?
Pero esta que está conectada la
flecha, sí.
Estoy cólera.
Y con el otro que está haciendo,
si te dejaban.
Este sí.
Pues ese no.
Si no vamos a batallar un montón
con todos.
Pero nomás me deja conectarlo.
Una se está conectado.
¿OA qué te refieres?
Puedes poner la que estaba
antes, la que si te dejaba.
La que no tiene la bolita.
¿Y pero tengo miedo?
Es que si quiero cortarla como
tú necesitas grabar que no me
salen los minutos.
Llevamos una hora.
De grabación.
Una hora de llamada no, ajá. Una
hora de llamada.
Él dice como 20 minutos después.
Que llevamos una hora, si nos
llevamos nada.
Sms es el más.
Más de verlo, me duele la
cabeza, me mire, entienda lo que
hicimos la vez pasada.
Mhm.
Oye, si los veré luego, mañana,
mañana ya había al profe
pregunta pública explicando lo
general, cita.
Recuerda el que te ponen que
pago, se paga.
¿Qué? Qué más, qué más.
O si quieres, vamos en orden
para ver todas, porque si va a
haber muchas conexiones, a ver,
hay que crear también los
artefactos de las otras.
La oyen en la tabla, ahí a la
Corte. Noggin el zinc, el zinc
también.
Pues vino.
Pero nobelio si sale, ajá.
¿Deberían poner registrar?
Prefieren gob, pues es lo mismo,
no mata en inglés, está en
inglés.
Mhm.
Bueno.
Yo digo porque hay.
Lo lo tenemos así.
Y estuve.
Y luego.
¿Más bien sería el este, no?
En vez de éste sería este.
¿Qué dice?
¿Pues no, porque primero tienes
que seleccionar registrarte, no?
Pero lo que se acordó en la base
de Datos es esta información.
A la red King Foxy.
Y luego, OK, yo no es que se lo
había.
Las función estos del ecommerce
search entraría en la base de
Datos.
¿Estarían?
Search local y 6 An Unknown.
Search products.
¿Pero las veterinarias son
estas?
¿Entonces sería?
Y sería una de estas, se tiene
que guardar en veterinaria.
Sería.
Esta no buscaron, buscaron
seleccionar veterinaria mhm.
Estarían en la base de Datos.
¿Por qué dicen ustedes?
Sí, buscarlo sería lo de lista.
Ok, y luego.
Vivos.
Oh, está.
Digo que buscar.
Y yo pienso que también ebu,
pues ya después cambió, ya es,
ya está en dentro. Sí pues, ya
está conectado, aquí sí, ajá.
Es redundante key select.
¿Ay, este no es de veterinaria?
Ah, no, si estás veterinaria.
¿Esas son las veterinarias que
tienen usuaria?
No, estas son las veterinarias.
¿Ah OK si es despues lo de las
patas, estas son las del
usuario, estás?
A ver si lo tengo todo bien, sí,
vete a los chats Nobel, no.
¿Ah, no? Genera la point en bet
user, no genera una cita en beta
point y luego, aquí seleccionar
hora y día. Eso sí es en las
veterinarias user no.
Medios e.
Sí, porque tiene que saber cuál
es su horario. ¿Tiene disponible
el pobrecito? Sí, sí, no, no. Es
que usted dice days in the
hours.
Es es a ver, hay es que estas
son las.
Generas tú tu cita y te sale. Tu
cita está creada para esta hora
y ajá. ¿Es la la creación de la
cita? Ajá.
Y las debería usar. Tiene daisy
y auer, que son los días y los
horarios que tiene disponibles.
¿Este verdad?
Ajá.
¿Sí, verdad?
Por los días al revés, sí, sí,
sí. Así.
A ver y usar.
Bing you.
Te odio.
Voy a hacer esto más grande, el
calor, luego lo mágico.
¿Está pensando en ir, podríamos
no usar una API de Maps?
Y podemos hacerlo a mano.
Ah, pero Manuel es un montón,
pero no son tantas. Cuando tenía
sale.
Pizza a mi cuenta, si eso lo
están haciendo un poquito.
A ver qué ponerle todo. El el
hombre. Lo que ahora aria.
Que es que tardemos menos que
conectarla con la la.
Pero sí, pero el rollo desde que
tenemos ya los diagramas.
La pizzería cambiar.
¿Creo que tardamos menos con la
APP, no?
¿Y es que quién sabe cómo está
la de Maps?
Que tanto nos deje recoger.
Pero tendríamos que poner toda
la información de todas las
veterinarias, sí.
Pues ahí vemos si.
¿Dónde está este?
Qué asqueroso sé, dónde está el
grano, Dios mío.
Cuídate, pues.
Esta flecha que.
Mira séquito.
No, ya no sé qué estoy haciendo.
Estalla.
¿Sí, verdad? No quite nada.
Esta si dejas el Mouse arriba de
la foto del Paúl.
Se salió un perfil de linkedin,
Güey.
Pues con todos.
Pues con todos los que sale de
linkedin y la otra cosa también
sale, a veces no, no, pero salió
un perfil de linkedin de alguien
que no es él por eso, o sea,
salí como alguien parecido.
Hombre, ajá, con el nombre lindo
nombre.
Donde yo quiero ver mi yo quiero
bermillo, que no es yó, donde lo
hacen.
Pues toma el Mouse arriba de la
foto de alguien, por ejemplo,
aquí hay varias coincidencias
posibles, pero de aquí o de
novela.
Contigo sale una inspectora
Dirección General de Formación y
profesora.
Iztapalapa, México. María Edith
del Alba Martínez.
Esta palapa.
Maria Vianey Martínez García, de
Celaya, Guanajuato, México.
María Fernanda Martínez Saucedo
Salón 2 señores asimétrica.
No, yo, yo no puedo ver el mío
como.
Puedes y luego filtrar
productos, buscar productos,
seleccionar productos en la
tabla de productos, serían
buscar nada más.
Pues es que si si podemos
buscar, se tendría que poner
también este y este no, pero el
otro no pusimos, vio, nos
pusimos search.
Sí, sí.
¿En veterinarias?
Dijimos que era redundante.
O kamiki buscar buscar.
Filtrar.
Tiene.
Qué ganas de andar en el paso
Ahorita Chingado en el salón de
Windows.
Está uno aquí.
Vendo diagramas de procesos.
No está hecha de disfrazarse.
De Calabaza.
No entendí eso.
¿Por qué dices que no me parece?
¿Digo una calabaza?
Ay, a ver.
Tengo, o sea, me la puse en la
cabeza nada más.
Pero era muy incómodo.
Hay disfraces que están bien
incómoda.
Y el año pasado use una sala
así. Era bien como estar en una
fiesta, porque tú pagas a toda
la gente y todas dobladas, las
salas.
Y luego seleccionar productos,
añadir al carrito.
Rico.
No vas a ver el contexto de esa
foto.
Bell.
A ver dónde está.
En Messenger.
El Grupo.
Ajá.
Hubo en una causa real, sí. ¿O
está bien pesada? ¿No? Sí, no
manches casi, me muero.
Tengo así, fotos Chidas, Nomas
eso así no podía hacer muchas de
esas, este que se toman en TIC
TAC.
Que usted se pone en sesión y
todas las cosas a no un tipo me
grabó, pero no sé dónde quedó
ese video.
A ver añadir al carrito y luego
check out.
¿Esto también, esto es de orden,
verdad?
Lo check out sin orden. Bueno,
red red, Ping Pong.
D.
No, este es un marrón de flecha,
no manches ya.
Me me está estresando.
O por entenderle eso no y que
los ponga explicárselo al profe
o mira profesor, sí como medio
para explicar una flecha está.
Total que hacer un sub extremo.
Y luego, y luego, ya ven que en
la en el salón no se ve nada, se
ve a sí hay cierto, se ve todo
pixelado.
Sí, de hecho estamos pasarle
como el link, o sea, subirlo en
Drive algo así.
Sí, para que se vea bien, sí.
¿Que novela pago?
Y luego editar carga raw.
Lo conecto, lo dejo aquí.
Pues yo creo que más bien el
check out no.
Porque, pues cada que añada no
se va a estar guardándose
aguardar hasta que hagas check
out.
¿Ah, entonces con esta o dices
que también conecte el check
out?
El check out es que lo de
esquemas te va a pedirle la la
dirección.
Para generar la orden.
¿Entonces, muevo este acá?
Digo que los 2.
Tengo mis 3 culeros.
Chico.
¿Qué pasó?
Flecha que.
Añadir al carrito y segura del
carrito aquí.
Miren, es que porque me sale un
flechas allá.
Ahora actualiza lo mejor.
Otros cambios.
Es que se está conectando hasta
allá, miren la flecha.
Te odio.
Ponte aquí, Ponte, Ponte, Ponte.
¿Esta, esta sí la voy a dejar,
EH?
¿Se entiende que va con esta
línea al carrito o quieren que
lo conecte al carrito?
Sí, me.
Ibero está bien.
Todos nos va a entender nada.
Y se me movió está.
¿Ok?
A.
A órdenes estas de órdenes, no
cargue tu correo.
Y luego, ahora sí.
Ya nos vamos con una opción.
Hoy, ya casi ya casi.
Adopción.
Este.
¿Bacón?
¿Adopción post verdad?
Sí.
¿Y porq vos acá, aunque lo está?
Uy, no le viene nada.
Lista.
Es esta.
Y luego aquí este después.
¿Esto?
Ok, muy bien.
¿Y luego se post by day?
Este.
¿A dónde se manda?
¿Si este no, verdad? Cuál es,
cuál es, cuál es esta, el de
esta validation. Ah, no.
Send post Validate en hay un
sistema de adopción post no.
El sistema adoption hay.
Al lado de veterinarias en en
los grupos.
A.
Aquí está aquí.
¿Okey? Sí es cierto este.
Ahí se tiene que conectar tanto
el.
Todo eso como molesta.
¿Hay verdad, y luego?
Actualidad.
Ajá, porque hay 2 fechas de
validar.
Tipos.
Y.
¿Cuál sería entonces?
No, no debería ir al staff, el
staff no se guarda en la base de
Datos, no, no, o sea, el staff
también se conecta al mismo al
sistema, o sea porque tiene que
validar.
Pero este diría aquí no.
Ajá, sí.
¿Se lo de lo de adopción o más
bien se tendría que conectar
desde customer hasta esta ff no?
Para que la publicación se
envie.
Al validar post Validation y ya
cuando se valida éste se crea la
el post de adopción.
Ah, es que no está conectado al.
¿Estaba, pudiste estar acá a
ver, a ver otra vez?
Valdir equipos se conecta, o
sea, que se conecte con él con
lo que envía el customer.
Válido y post. Se conecta o
podemos hacer.
Uno en adopción que sea.
¿Este solicitudes sabes cómo?
Y luego ahí entra. ¿Sería más
fácil? ¿No? Ajá, y luego. Y ahí
entra el el staff.
Se conecta y luego se crea.
¿Cómo sería solicitudes?
El quest.
¿Cómo se dice?
El cual, luego una vez al final
no.
Propuestas.
Cuesta adoptar y quest.
Y luego está que estas que está
conectada en creation, pose,
muévelo, adoption recueste.
E el que se les a la visita que
está ahí, en este concreto.
¿Cambia la a la de rick est?
Donde dice Chris Adoption Post.
Pero eso es para crear.
No, pero dice que el staff tiene
que validar la no.
O sea, seguiría las recuesta
mhm.
Y luego él está.
Staff también entra ahí.
Y lo mejor, una decisión que sea
si la acepta o no.
No, pero no me quiere salir.
Este.
¿Dónde le pongo? No se ve nada.
A ver el esta.
Aquí en validate y se conecta
con las solicitudes y estos se
guarda en la base de Datos de
adopción post y luego este.
Este bacano.
Dijiste.
Omo no.
O como me dijiste, dije Valle de
Posado Option de STOP.
Está conectado con él, la quest
y el customer también.
Y luego yo ahí, yo creo que una
decisión no, o sea, una decisión
de si lo acepta o no.
Si llega el caso de que se
acepte, se crean la adopción
post y se conecta a la base de
Datos. Bueno, se controla la
base de Datos y lo hace creer.
¿Cómo le pongo? ¿Acepto?
Ajá.
Hace.
Pues un doble C son dobles.
No me grites, Paúl, Perdóname la
vida.
¿Una disculpa me perdonas? ¿Te
viste mal, EH?
¿Sí, sí, qué pasó ahí? ¿Paula
neta? ¿Sí, por qué onda?
¿Tranquilo, van a usar las
políticas, OK?
Las políticas.
¿Aquel contrato?
La matriz de riesgos, hay
conflictos entre compañeros,
dice. Saca los términos y
condiciones.
Iban a poner entre todos.
Ahorita va caer en una mesa de
darte con todo el peso de la
ley.
¿Hay un precio normal, no?
Sí, pero no me deja, no te deja.
¿Ah, no así?
¿Tuya? Es que creí que se lo
había puesto.
Ok, sería, y luego si si se
crea.
Te odio. Pinche misma parada.
Es este.
Lunes de palabras groseras.
Yes.
¿Y si no?
Pues bueno, se cree.
Vamos a jugar, se acaba el
evento.
De LED. ¿Ah, es que vamos a
darle base de Datos, no?
¿No es cierto?
Cierto, sí, sí, sí.
¿Sí, verdad?
Ajá de LED de Led Troll Quest.
Parece que dice acepte, si no.
Porque parece que, dice, acepta,
si se acepta, se borra.
Dime.
Sí, no.
¿Sí, verdad?
Sí.
París.
Ya casi.
Otras 2 horas no cállate.
En la niña ya se quiere ir a
dormir.
¿Pues las pinches 10 a la vez,
siento comprometido, oye, no
fuiste hoy a la escuela con él?
¿Mande?
¿No fuiste hoy a la escuela?
Sí fui como chinos que no. Sí,
sí estaba, no te vienes, salude
al paúl. ¿Y todo el pedo, además
de que yo sí fui a introducción
del de la ingeniería y el
conocimiento es 111, pareciendo
al Jorge, Qué? ¿Por qué
faltaste?
Que ahí estaba diciendo el
Jorge, porque faltaste, que dijo
que porque ibas a dar dulces y
yo creo que siempre estaba
chismoso, le dijo el profe. No
profe, no vino porque se fue a
dar dulces, dijo Simón.
Una.
Pues es que si le dije al profe
le dije, Profe, no voy a ir, la
verdad si fue por eso vine a dar
dulce.
De hecho, el profe nos dio
dulces.
A.
Desde dulces sí güey llevó y
dijo, no hay, agarren, agarren
los que quieran porque como
somos bueno somos como 8 en la
clase güey, pero siempre faltan
cuatro, pues dijo no agarren
para que no sobren, a ver si
sobran para mañana. No me llames
mas bella y luego.
Crear adoption post.
Y pues ya no.
¿Y afuera?
A vivir es que.
Estoy donde se conecta, hay que
conectar las veterinarias
también.
Que él cree Dawson Post, ajá.
No, no, no, ya, ya estuvo.
Que.
¿Pero que lo podríamos hacer?
Nobelio o bueno, de hecho, nos
falta y digo que me gusta mucho
el tutorial.
Él nos falta.
Quiero, yo creo que pongamos
unos vídeos.
Y.
Si no funciona, si es que
estamos orgullosos de nuestro
localhost.
Sí, pero si no, hombre. Trabajar
en los casos también es un
esfuerzo güey, sí logró.
Que el profe no aprecie lo
estará la uni, ya que cosa ya es
su pedo, estar a la una historia
güey, como que empezó todo, en
estar alone, siendo estar al
lado, no hay nada exacto.
Y de quejar, profe, gracias a él
está dando clases.
¿Al estar alone gracias, qué
pedo qué pedo? En la grabación.
¿Buenas noches, cómo están?
Aquí existe, ahorita que.
¿Te dijeron jóvenes?
Hay que decidimos hacer un
stand.
Todo así de no sé qué profe,
pues va a ser esta mala onda.
Igualmente si quieres el sale
muy caro hacer la el servidor
hicimos un punto de venta para
las veterinarias.
¿Lo vamos a ir vendiendo en una
USB?
Es decir, no profes que se me
acabó el crédito en el a churri.
¿Eh? A mí me llegó un correo que
yamo el a la prueba y que ya no
puedo usar mi crédito. Sí, sí.
Hey, revisaba eso.
Y.
No, y no, y nunca lo cancelé.
Hora de quemar la tarjeta.
Eyes que.
¿Qué pasó?
¿Entiende?
Io post.
Hola.
Así que era trabajar chueca.
El.
Este deber ver mascotas y
seleccionar no el deber no sería
en la base de Datos.
De adopción post.
Pero tan.
Ajá.
¿Qué opinan?
Mhm.
Pero como como es el rollo ahí.
O sea, dónde vas a
¿ver mascotas? ¿Seleccionar
mascota, pues las ves porque
están en la base de Datos, no?
Sí pues, sí, todo lo que se vea,
pues en teoría está en la base
de Datos. Precios, estoy
preguntando, pero si ponemos.
Ver también se conecta. Es que
me da miedo que le pregunte, ya
está, no se conecta.
Es que si yo ya he conectado por
el que, pues si no está
conectado, pero te lo sacas,
pero es que buscaría. Yo yo
siento que es redundante.
Porque ha estado buscando a
nemo. Si estás buscando, si
estás viendo bueno, pero no,
casi no.
En adopción, cosas que no buscas
fácil y uno.
Los bebés.
O sea, si buscar si lo tenemos
conectamos los 2, pues ya.
¿Qué piensas? Desconectaste
también.
Sí, todos no puedo de arriba
también es conectarlo si
conectas, no, no.
De verdad.
Sí, el el de veterinarias.
O sea, yo también.
Ajá.
Ajá, pues todo, ia mejor. Ponle
un flechas a todos los cuadros y
que se conecten en todo con
todos los cuadros.
Novio.
Life.
No quiero vivir así.
Y los odio.
Es porq no lo decimos.
2 buenas personas.
No.
Sí.
Los ojos.
Y.
Creo que para mañana ya tengamos
el licor.
Entonces vio la conecta con.
Adoption post verdad.
Sí.
Y luego esta información.
¿También? Qué pedo porq van a
pedir dulces a plaza las torres.
¿O no?
Por el cual si no, pues ya está
en vivo, no estás conectado,
ajá.
Aunque.
El lugar no se conecta.
Mhm a la base.
¿No te estoy preguntando,
Daniel, no, pues digo, Oye, oye
que pedo, Eh? Las políticas por
favor.
Se van del equipo todo. Si la
nena no, pues será para
confirmar, verdad, hasta me lo
empecé a cuestionar, acá
seriamente no iría conectado,
así es que en los casos de filas
tenemos, creo pues conectalo.
¿Pero ya todos los siguen y los
logros, y los osea Diganme para
quitarlos, pero lograr porque se
tendría que no, pues sí, porque
se tendría que conectar la base
Datos, pues nadie se lo pregunto
todo, belio? ¿Crees que es a ojo
de buen cubero?
Pues no, pues es que mira, yo
siento que no.
¿No se oigan, de verdad ya
hablan? ¿Enserio? No sé, es
verdad, pero es que porque si
no, pues no manches, vamos a
necesitar los pinches servidores
de Google para mantener nuestro
sistema mito.
Con todo lo que se guarda en la
base de Datos.
Es que cuando cuando te la
sesión eliminas el objeto de
sesión, no lo eliminas el
usuario.
Sí.
Si si miras la la sesión, ajá.
No quiero. Es que creo que yo,
viendo un caso de Uso, por eso
estoy ahí de.
Todos los casos están bien,
sencillos, no manches manches.
Escasas.
Pues los va a quitar, hay, tengo
que quitar todo.
Ahí nomas esto este.
Paul a Paul, ahorita que no
tenía.
El celular vas a tener que hacer
unas correcciones en este
diagrama.
Si lo tienes.
Fue el que tú hiciste.
A ver, le encontré, quién sabe
qué qué le pasó, pero.
Bueno, vas a tener la otra vez.
Vas a tener que no creo que está
bien.
¿Pero las tintas devuelven
point?
Veterinario está bien.
Este creo que debió ser.
Pero así es cierto, es
veterinario y usan. ¿No son
ambas? ¿Ambas? Sí, porque
ratitas se guardan en las citas,
se guardan en veterinario, usar
y el sistema de iluminación,
vacunas veterinarias normal,
nadamas, exponerlas veterinarios
y usar.
Ahora pongo ahí con 1.1 cuadro
de texto, a Chiquito no lo pego
ahí, no ponlo bonito bowl bueno.
Arrancamos, sale como en 2
minutos.
Loco media hora para hacerlo
otra vez.
Bien, a ver.
Hay todo por andar, todo por tu
culpa. Daniel, de verdad,
novelas ahí de curiosa.
El las políticas.
Es que pregunte.
Se no, pues que estamos
auditando, estamos auditando,
auditando el Daniel, con la base
de Datos.
Con sí, pues me me empecé a
cuestionar los seriamente, o sea
está bien, está bien un punto
para mí estimado que salta.
Para informar a decir las cosas,
Daniel fija.
Ahora.
En la descripción es no sé si
diga.
Lo del Locador.
Ni siquiera lo tenemos.
¿Ah, puse mal este?
Ese no aquí.
Espera.
Pero este.
Comercio, comercio y comercio.
A ver y usarlo y.
Y ser green.
Es es este.
Y usted login, y luego, luego
va.
Key.
Y luego está, lo hice.
Está, está, está.
Este.
Ahí lo pones. Paula, en el
diagrama, corregido por FIS.
¿Cuál? ¿El veterinaria Systems?
Bueno, sí.
A esto lo hago.
No se te olvide.
Si, mijo hazlo ya.
Ahí voy a empezar.
¿Te estás haciendo Loquito, Eh?
Io siempre.
Nadie me oye.
Este.
Ahí está Daniel Feliz.
Se ve mejor, se ve mejor.
Esta mañana me has conectado ya
se nobelio me lo desconecto. Le
dijimos que no, pero que tengo
guardados los que sí tienen la
base de Datos ahí por si. ¿Acaso
te voy a echar la culpa, EH?
Pues yo voy a decir que lo
auditamos y quede todo,
estuvimos de acuerdo.
No, porque es que Daniel me
obligó, Simón, tengo el diagrama
aquí, la encontré, estaba
perdido esa cosa y no me cargaba
Ahorita y ya lo encontré.
Qué bonito.
Ksi Login.
Pues bueno.
Esto que yo.
Ande a eso va.
¿A Fortnite?
¿Pues me terminaría, no?
Ah, pues de la base de Datos al.
Conectó de aquí a casi ajá, sí,
sí.
Y Brasil conectamos estos
conectar todos los demás.
¿Y si lo borramos?
No, porque.
No, mejor lo conectamos de.
De él.
¿Deberías de usar? No, bueno, no
del de customer.
¿El último que haya, ves, Mira,
Ponte en en veterinarias?
The customer.
Está en Appointment Generated.
Ah, es que hay 2, ya pont
entonces, más bien, cree en
acostumbren en el de abajo.
La pole abajo, si pule abajo el
customer ajá hacia la derecha
ajá. Hay uno que haya usado
Point generated. ¿Ah, pues
entonces te sobra, no?
Pero se tiene que generar en, o
sea, lo tiene que ver.
¿El las veterinarias?
Aunque entonces que le sí, más
bien le comimos el nombre.
¿Y si conecto mejor, éste a éste
y éste al ahí está?
Porque todo junto no entendí.
Pero conecto a ponme en general.
Aquí está conectado a la base de
Datos, no mhm.
¿Y si lo conecto aquí y luego de
aquí a la base de Datos?
¿No sería al revés, no que la
base de Datos se conecte ahí?
Todo debe ir conectado a la base
de Datos, sí.
Me quiero morir.
No, pero es que está conectado.
Miren aquí este, pero ahí el el
staff tiene. ¿Ah no?
Veterinarios de usar tiene que
tener uno de ver a point.
¿Ajá que sería este?
¿Batería, parece conectan los 2?
Points este.
O sea, puentes, no.
Pero mira, te digo que si están
conectados ya existentes con
Carlos todos, no mira si está.
Mira.
Este.
Está conectado tanto a la base
de Datos tonto. ¿Y él? Ah, OK,
no siempre está bien.
¿Ok, entonces este lo conecto de
aquí, verdad? Acá, ajá.
Niña me cansa.
Qué morro negro neta.
Así, no es que neta esta bien
angosto nuestro.
Nuestro. Esta cosa ya no sé
quién es la verdad.
¿Lo hubiéramos dejado nomás en
pure commerce& opción?
Postal, podemos quitar.
A través de un grup.
Tal durmió neta un cronista,
pudimos hacer nada más, él
determinará si ya.
Sí, de verdad que eso era
suficiente.
Pero, quién sabe, no sé.
No hicieron menos de 2 meses,
hicieron menos sí.
En nuestro es el más grande y
feo.
Es somos especiales.
Si no vamos a hacer especiales
cuando nos salga vamos a hacer
los 3, vamos a hacer, vamos a
hacer los tontos que quisieron
hacer. Demás, si no les salió.
¿No, pero no sale, van a decir
no?
Bueno.
Y luego este.
Sería con.
Uf, lo quiero.
¿Cuál sería cual podemos acá?
El Tribunal de User, no.
Sí.
Yahvé Callaron.
¿Cómo lo pongo así?
Qué bien que lo pongo acá.
Así lo dejó OK.
¿Qué dicen ustedes? Hay algo que
sí.
Y digo que sí a todo.
Qué cierto.
¿Está bien, está bien, son
demasiados detalles como para
anotar tantos defectos? Sí, la
neta sí.
Y luego se diluyendo, diré.
¿Esto?
¿Esto qué es?
¿Ah, es que el staff tiene que
validar los veterinarios?
Está perdida y esa vaina tiene
que estar conectada hasta ahí.
De las flechitas.
Pollito.
Así lo va a aprender, pero fui a
ver, explícame el diagrama.
Oh, no, no, no. A ver, nury.
Lo prueba todo abandonado por
Dios. ¿No vemos que que
incluirlo más porque no podemos
decirle que haga las
descripciones güey, cómo va a
ser? ¿Las descripciones de esa
madre?
Pero la vez pasada yo y el Paul
le dijimos, Oye, o sea, si
tienes dudas sobre el sistema,
dinos o sea la neta, te
explicamos si quieres desde el
inicio, o sea, si tienes dudas
del inicio, te explicamos, no
hay pedo. Pero que lo entiendas
bien.
¿De verdad, o sea, lo que tengas
dudas, dinos si te explicamos
todos o sea y dijo que no tenía
dudas Nobel?
Y dije, bueno, cierta nosotros
tenemos la novela todo.
Excepto.
¿Bueno, conectado el logout o
no?
Loquita.
Que no está bien por si acaso,
no él, por si acaso, por si
acaso no, no, dani. Y así pues
lo pusimos ahí por si acaso, por
si nos faltaba uno ya, ya ya.
Estuvo suave y dijo Adrián.
No quiero decir groserías, pero
ya.
No se pasen de burger chavos
fácil de Burger.
Esto a la bestia, dijo, dijo la
Andrea.
¿No puede ser, no vas a mirar
chido, Eh? Así de lejos no se
mira tan mal.
Lejos, pero parece un croquis
ojo de buen cubero. ¿Ese es el
diagrama de un cruz, no?
¿Esto es, las energía no?
Tan poquitos procesos no es el
producto o no sus estático
novela.
Eso es para un los detalles.
Di los detalles a este nivel
choose.
Hombre, pero.
¿Ok Juntéis?
Y luego admin. Determinado.
Admin, Estoque.
Pues es como lo pusimos allá en
todos.
Es el staff. Ah, no, que no es
el yo.
Y bueno, admin a Point.
Ajá.
Sí, sí sería posible.
Diciéndome nada.
2003. Int.
¿Y este lo conecto con la base,
verdad?
Sí.
Ya tengo uno conectado así y
luego a la base.
También dónde están las citas
aquí están.
¿Hay una canción, no que dices?
En la radio un cochinero.
Ya.
¿I love you ya no, verdad?
O si login.
Y está.
Quimera.
Ah, pues no, ya es todo esto.
No, no, no, a ver, al tal tal
tal bueno, falta conectarlo de
la base al.
Appointment.
Espérame, porque está el login
no está afectado, está conectada
aquí.
A.
Ah, no sé.
¿Porque?
No, pues no hicimos una, no
hicimos nunca eso.
¿Faltaría la base de Datos,
tendría que ser aquí, no?
Cuando rellenas tu información
se crea una cuenta.
Tina, pero pues se crean la base
de Datos no se cree.
¿Veterinarias?
¿No? Sí se creó la cuenta aquí.
Mostraría la cuenta que permite.
¿Mismos traería la veterinaria,
que permite citas, no?
O sea, en el panel de
veterinarias se verían.
Porque tenemos citas en este
panel.
Sí, sí, está bien.
Pero por la por eran las
generadas, no, si es que son las
veterinarias que tienen.
Tiene para hacer point. Este es
el panel.
De veterinario.
¿Pero vamos a poner 22
veterinarias? No es él todas por
eso no está bien.
Ajá, eso me refiero, sí, casi
toda bien se generan las citas.
¿En las veterinarias?
Ajá, y luego el de crear cuenta
tan o sea este que pusieron
abajo, si está bien.
Pero no sé qué no se crea ahí,
no sabes que se crea en.
¿O sea, dice, o sea, tú lo
interpretas como que se crea la
veterinaria, que admite citas?
Se guarda en la base de Datos.
¿Ajá, pero el panel de
veterinarias no se crearía la
veterinaria tal?
O sea, tal veterinaria se
crearía y acepto citas. Entonces
cambio, cambiarle el nombre de
acción.
Ajá, sería veterinario, ajá.
Crea y luego.
Igual login.
Tiene que conectar.
La facilidad todos.
¿Esto?
Mhm.
Recuerdes.
Te odio.
¿O?
¿Por qué se pone así?
¿O?
Ponte bien, por favor, por
favor.
Mira.
Qué rollo, por qie brutal ya no
existe tantas líneas.
Yeah. So se rompió esa madre. Ia
basta arquitectos de colofón es
un pelín.
La neta nombre.
Lo voy a sacar de acá.
¿Se van a poner ahí?
Gaita.
Tienes que se voltea.
Bueno, lo voy a subir.
No.
Mhm.
Ay, no, ya estoy.
Y luego te voy a subir aquí.
Tú, aquí sí.
¿Y está todo, verdad?
A ver si Ken.
Faltan más lo de los APIS no
IIA.
No, sí, es cierto, hay Adrián.
¿Odias porque lo digo porque no
dices que los odias?
Dile.
Que cita.
Y saben quién más y quién
sueltas.
Mhm.
¿Qué pongo aquí en Google donde?
Ni veo tu Mouse.
O sea, la de verga.
¿Ahí sería al revés, no? Jim
Mail account.
Te digo que o sea.
Mejor mejor lo del lápiz del de
Maps, en donde entrarían el
proceso porque pues se
generarían las veteranas. A
partir de ahí no, pero nunca o
sea, nunca hay un proceso porque
el sistema lo va a llevar por
él, pues yo también digo que en
viu, o sea, cuando tu pones tu
log, tu location o más bien.
No, más bien sería en la base de
Datos, no porque lo vamos a
migrar prácticamente bueno, pues
sí, pero de todos modos necesita
el lápiz para que te puedas
muestre el mapa. Por eso, pero
de la nada. ¿Pero cuál mapa web
que hablas? ¿No mames, no vamos
a estar acá ya ya, pero sería un
search localización, no?
Un serían.
¿Bueno, yo siento que sería más
en view porque güey, cómo lo
cómo te cómo te lo voy a
mostrar? ¿Desde que apenas estás
buscando? Ajá, el views sería
como cuando ya le das alguna y
ya, pero.
Pero buscar la la localización.
¿Busca la localización buscas tu
ubicación? ¿Ajá, y si sería
desde localización? Ya ves,
buscas tu ubicación y desde aquí
ya se conecta a la API ajá. Sí,
allá de ahí ya te sale a esas
palabras mijo.
10 días.
Lenguaje natural.
Por favor, requisitos del
usuario. Estoy bien, abstracto.
Lenguaje abstracto.
¿Cómo le pongo maps?
Me happy.
¿Pues sí, güey, pues quién más
le vamos a poner, pues?
Pero vamos a sacarnos, nos vamos
a sacar veterinarias.
¿O sea, lo vamos a extraer, no
de de mapas, y te vamos a meter
la base de Datos o va a estar
buscando todo el tiempo en
tiempo real?
¿Sí, vamos a extraer el mapa de
Google, no?
¿Cómo lo tenían pensado? Y
pensaba que como extraer mejor
de los registros.
Los registros de del de cada
veterinaria y ponerlo en nuestra
base de Datos vayan buscando las
coordenadas, güey, ya tenía
pensado que sea el mapa y ahí
ajá ese mapita y buscas tu
ubicación y prácticamente
reutilizar todo el mapita.
Ajá.
Pues sí, pues le copiamos.
¿Pero entonces vamos a tener
registro de cuáles veterinarias
hay? Solamente sería como.
Mostrar el Google Maps y ya.
¿Oigan, saben que es verdad que
te hace pensar que era como a
extraer, no?
Pero extraerlo, hacer más
difícil. Pero tienes razón,
porque sino no poder registrar
las veterinarias.
No vamos a poder meter las
veteranas que se registren al
maps.
Mhm.
Ajá.
Como como no entendi ia.
Por ejemplo, nosotros, como
habíamos o sea, como estamos
haciendo nosotros, teníamos
pensado usar el mapa de Google y
reutilizar todo.
Sie lo hacemos de esa forma. Las
veterinarias que se registren
para hacer citas.
¿No van, no vamos a poder
meterla al Maps, pues en teoría
ellos son los que se tienen que
registrar en maps, no?
Pero tú tienes un business, tú
tú lo registras ahí en Maps o
bueno, no sé si es
necesariamente sien maps, pero
pues de alguna forma ellos hacen
que aparezca ahí, eso ya no es
chamba nuestra.
Cómo no, si nosotros vamos a
utilizar el Mapita, pues sí,
pero en si se actualiza solo, o
sea, no sólo va, pero por parte
de de los negocios que se
registran a Google Maps, pero
nosotros sí vamos a editar el
mapa. No es que nosotros podemos
editar un mapa en Google Maps.
¿Okey, ya te entendí, osea, yo
lo que tenía pensado era así
como en Trivago? O sea que poner
la ubicación y luego que te
ponga asi veterinarias y luego
el precio, entonces como ajá.
Así o sea colocado, pero pues
no, pero sería casi manual.
Io pensaba que íbamos a hacer
esto, o sea, nada más. ¿Así,
pues si no porque en teoría en
el registro Darías tu ubicación,
no? Cuando vayas a registrar una
veterinaria te pediría la
ubicación, no entre que calles
todo ese desmadre.
Pero el buscador tendría que ser
el de Google. Ajá, sí, entero.
¿Así vas a tener que aplicar
todos a todo el Google Maps
éticamente en ese espacio?
¿O hacemos un mapa nosotros?
¿No, bueno, ya no tenemos
tiempo, y si lo registramos? La
veterinaria esa mano.
Pues es que es lo que yo decía,
porque no son tantas, o sea, en
una tarde tela ventas como unas
300 nomas.
Pon, pero entre entre 5.
Nada más sería rellenar
rellenando, pero 300 en la
ciudad.
Novela ciudad sin nombre, deja
la Escalabilidad para en todo el
mundo.
Entonces no, no sé, no entendí.
¿O sea, nosotros registramos las
veterinarias manualmente y
luego?
Pero es que lo que, o sea, lo
que tú creías o sea, lo que lo
que tú piensas es que, o sea, en
ese buscador que está ahí poner
así como que tu ubicación poner,
así que no sé.
Este un fraccionamiento no, y lo
que salgan los que están cerca
no ajá.
Es que eso creo que sí se puede
hacer si usamos un o sea,
creamos un mapa, nosotros.
Hay que echarle ganas, que le
puedes poner aquí en mi casa. Es
una veterinaria.
¿No, pues más sería señalar
todas las veterinarias, o sea,
como que eliminar que será todo
esto, sabes cómo? ¿Y como
decimos un mapa?
Este y estoy haciendo en otra
clase, creo que es no está tan
fea. Está fácil. No es como
poner señalamientos y borrar
cosas.
O sea, pero usar la misma, pide
de Google Maps.
Io, digo.
Para el de los indios o qie o tú
no estás así, el sí, el de los
indios.
Yo digo que nos conectemos a
esta, así que te salga el
mapita.
Y que la lo de las citas sea
extra.
Y si no, si no alcanzamos a
hacer, eso sí, sí. ¿Pues que si
era así, no? O sea, si es el.
Así era.
O sea, vamos a poner como que 2
categorías veterinarias y lo
veterinarias que aceptan cita.
Ok, OK, y luego te sale como
tipo catálogo prácticamente.
Y ahí sí podemos poner como un
mapa esté editado.
Ok, OK, que sino.
¿Entonces?
¿Ser location en maps?
Y luego jime diga con esto es
en.
Customer.
¿A estas no?
5, PT Customer.
Sí.
Mhm.
Aunque a lo mejor tenemos que
hacer otro hogar a güey de si se
va a registrar con cuenta y de
email o no.
Porque si no, pues no, tienes
que solicitarle toda esa
información.
Qué ganas de que nuestros
problemas fueran la tipografía.
Para no empezamos.
¿Se vale soñar?
Más o menos.
23.
¿Ella login ciudad asociada a la
base de Datos porque en teoría
ya está registrado, no?
Pero tiene que buscar si si está
en la base de Datos o no lo
valida, no con la base de Datos.
Esa pregunta que dan.
Mhm.
¿Seguir preguntar hay que
deprimirme de primero de
software?
Primero.
Me sorprende que.
¿Gracias a alturas del partido
preguntando eso?
Ajá.
Sí, no, y luego sí, sí acá, pues
sí, así sí se va al.
Login key.
Sí.
¿Qué más?
Ella se puso ahí.
Sí pues, está el gorro.
Ya estamos listos para que
mañana nos salgan 30 errores.
A ver, para explicar eso,
imagínate, pues los.
Pongo el link también.
Pues a ver si lo deja entrar
porque ves que nosotros en
ningún link no sabe calado.
Pero pues tú mandarlo.
Hobbit, HALO.
Yo siento que en el correo no
hay que sacarte el png y luego
al avalan ponce.
Cómo eres, Dani, como siempre
nos dice que lo invitemos a esos
correos.
Los niños.
Hey, sí, yo no dije nada malo.
¿Porque se ríen, yo qué?
A ver.
¿Todo lo pongo yo el png, el
png, el png, S Spend y a los
PDF? ¿Ajá, pues ya está, no?
Pero en png.
Ya ya tiene mejor en jpg.
No, pero yo digo así como que o
sea sacar la imagen y luego
subirla.
Para que se pueda hacer su
miedo.
Porque no hay, se corta.
Mira eso, sube el eso, hay que
subirlo a.
O sea, la imagen, así como tal
subirla a otra. Y fue así un
ósea, la carpeta o así es como.
Para poner el link.
El Daniel tengo cerveza. ¿Por
qie? Pues yo te estoy diciendo
bien, invítalo.
No, pero así la pura imagen. La
imagen está sin documento.
Mándale ahí al correo y a que se
meta el en su visual paradine.
Llévame donde lo tengo en
descargas.
Ah, es que siento que quería
dejarnos comment como cuando
hacíamos los los escritos.
Tema comentarios clase.
Mire, profe, esta línea que va a
comentar.
Lleva.
De esta línea, pues.
Y le ponemos aquí.
Sí.
No pude Int. B hasta así. Se ve
pixelado.
Es que no está en vectores.
Hay que hacerlo, hay que hacerlo
una imagen vectorial.
¿Es mejor en Png?
¿Cómo se hace eso?
No, eso me parecen photoshop.
¿Yami cansada?
A que ponga el.
Así va ya, pues ia.
Ay, Ay, a estuvo.
No quiero implementar
verdaderamente, no quiero. Io
digo que si todos los equipos
nos ponemos de acuerdo para no
acabar, para no empezar la
implementación hasta que se
acabe el semestre opine, no
tiene que calificar con el
documento.
Por src.
Irán aquí estoy bien.
Mhm.
Bueno, ya me voy.
Que asumiría todos juntos,
porque ya van 2 horas.
A comer no es como que comer a
vivir me dio hambre con estas 2
horas de chambear sin pagar.
No, espérate que lleguen las
prácticas. Bueno, quieren
dividir, alimentación una vez
okie.
¿Hay que empezarla ya, no?
Un paso adelante, no hay que
vivirla.
No hay que dividirnos.
Io digo que hagamos el ecommerce
todos, pero es que como le
hacemos para crear sin para
nadie, pero es que va a estar
bien caótica, hacer eso.
Pues es que hacemos el grupo
para esos geek.
YY que cada que.
¿Pero pues, y luego, si los 2
están haciendo lo mismo tiempo,
si tienes razón no? Pues es que
hay que hacer y luego tenemos
que esperar a que termine uno
para que no podamos hacerlo todo
al mismo tiempo. Tenemos que
esperar a que termine una parte.
Pues es que son diferentes.
No.
Pues es que son diferentes.
Secciones que alguien diga, no,
pues ya hice esta sección Nomas
copia el código y ya.
Y se une el archivo en tal
sección. Pero es que también a
veces no puedes revisar todos
los errores, o sea, te puede.
Como no puedes combinarlo
mientras desde todo. Si es
cierto.
No puede ser un error. Lo es
pues como se pegue cuando se
junte todo va a haber un montón
de errores. Yo digo que nomás
uno. Implemente.
Yo yo también líder.
Está bien, no, eso no tengo
manos.
Ok, nos dictas güey.
Miren el ecommerce lo vamos a
hacer todos.
Pero aún no le va a tocar un día
y por ejemplo, a mí me toca el
lunes.
A Daniel el martes bueno, el
martes yo ya no voy a ser el
commerce, pero voy a hacer
avanzar la adopción post y es
cuando Daniel no le toque el
comercio. Daniel le avanza
adopción post.
¿Estando roto todos los códigos
sí, está raro, no?
Pero va a ser un desmadre, pues
no. Con el hip hop sí, sí.
No digo dividir un sistema, se
me hacen los. La mejor opción
sería como que entonces tengamos
un chingo de repositorios.
Pero si se divide en el sistema,
luego uno, si a mí me toca el
ecommerce, no voy a saber cómo
le hicieron para conectar la
APP, y aunque digamos no nos
ponemos al pendiente nada como.
No es cierto, no vamos a poner,
pero no vas a conectar dentro de
5 una fi.
Porque no, no digo que no. Io,
no se conectaron AA pipa, ni yo
ni yo.
¿Pues ahí está, cuántos
ingenieros de software se
necesitan para conectar una APP?
¿Pero ni la vas a conectar, no
vas a poner un mapa ella?
¿Nos vamos a insertar, pero qué
tal si el profe te pregunta, le
vas a decir que la conectaste
al?
Inserte el html a Google,
primero le puse poquito, me di
cuenta, yo digo que si no lo
tenemos, quizá no de un día,
pero en la semana 3 semana, una
semana, 3 días, este, el Daniel
y el Paúl hacen.
No 3 días Daniel Pauly y yo
hacemos lo de la API y Adrián
levanta el Ecommerce ya después
no, pues Adrián, ya le avanzo
mucho al ecommerce, ahora que se
meta a la API y el Paul se mete
al ecommerce.
Pues yo digo así, pero no sé.
Yo nada más voy a ver cómo
trabajan.
No sé porque también, qué tal si
lo del ecommerce es mucho para
alguien, son muchas horas.
Pero tiene nomás se va, nomás se
va a empapar uno del ecommerce,
si me toca el ecommerce, Nomás
me voy a empapar y enfocar en el
Ecommerce.
100% está bien.
Pero yo quiero saber cómo se
conecta la APP y entonces la la
API, pero la has visto muy
difícil nobelio.
Es que yo no quiero nada para
que te empapes de la la
adopción, no más más la APS
hacemos nomas ese I ia el
adopción, si hay que hacerlo
estático, güey.
¿Así como el tuyo de los libros
Güey?
El mío no era estático, güey,
Güey, usted dijo Culero, esto si
es novela.
Sí pues, para eso no, pero sí,
pero sí se movía.
Hay que hacerlo que no se puedan
registrar y así.
A Karen, cuenta.
Creo que al final vamos a
terminar quitando un chingo de
cosas, la neta vamos a dejar el
de adopción, nomás, señor.
Con eso tengo.
Es que vamos a tener 3 semanas.
Es poquillo.
Sí, la verdad. Por eso no te
quieren 2.
¿Sí, verdad? Iba a decirles de
un mes.
Se.
Sí, porque la otra vez el otro
equipo dijo que para el martes
terminará el SRSY, dijo. ¿Sí,
bueno, terminará el martes, no
creo, dijeron otra vez esas
promesas? Sí.
Pues que mañana vamos a ir con
el business process management,
vamos a ver de nuevo.
Ya ustedes, háganse garra, yo
voy a hacer el Login.
El login ya la tiene. No, no se
crean, no, pero yo estaba
pensando que obviamente no nada
más voy a hacer eso, pero sí voy
a empezar a editar el login. El
que yo tenía ya incluso había
dicho que.
Ya validaba sies el tipo de
usuario tal y eso sí.
Voy a editarlo nada más para que
sea veterinarias, no staff o un
usuario normal.
Para ya dejarlo listo y
conectarlo, pues ya nomás sería
editar unas cosillas, yo creo.
Quitar todo lo de.
Lo de productos y todas esas
cosas que desde el mío y no me
has dejar que muestre. Todos los
usuarios ya ve que se los había
enseñado.
¿Ajá? Sí, era esta fiesta, nada
más cambiarle posible.
O sea, yo yo digo que yo
empezaría haciendo eso y luego
ya, si quieres me paso a, pues a
lo que quieran, asignarme a la
API o el ecommerce a la adopción
o lo que sea.
A lo que diga el líder.
Pues sí, sí, afirmó.
¿Qué opina del jefe?
Y digo que uno ya vaya empezando
con el ecommerce, ahora sí que
el que pueda, por ejemplo, no va
a ser definitivo, pero el que
tenga tiempo de empezarlo.
¿Y no, no, no hay que decirle al
profe, profe ya empezamos con la
implementación porque nos va a
regañar, pero eso secreto para
qué cuento? Nos deje al día
siguiente, no profe, y ahí está,
listo estoy listo, de verdad sí
porque, pues lo del ecommerce no
va a cambiar, independientemente
de nuestro que esté mal, nuestro
diagrama ajá, auditoría es quien
puede empezar lo empiece lo y
ahí manda.
Manda el mensaje de.
¿De que instaló y así?
Va ahí Pedro, empezar la mañana
en emisoras libres y ahorita
terminar lo que estaba haciendo
de la descripción del de del Día
Valencia, relación sí, pero
avisa. Asil, empiezas, avisa
porque si avisale al profe,
avisa, avisa aquí.
Descansate.
Cualquiera que haga algún
cambio, avise.
Y les digo a empezar con el
login también, yo creo mañana.
Y.
¿Alguien podría ser la
descripción del diagrama de
clases?
No.
¿Lo vas a hacer tú? Pues no.
¿Por quién?
¿Para que sea de grosero xq
escribir las clases? Nada mas
dic todo el día clase.
Y atributos.
Si esta crisis de métodos
también, por ejemplo la esta
clase se conecta con él, la
tabla productos, por digo, la
clase productos porque pues se
no, pues sí, atributo, yo creo y
vamos a escribir cada tributo.
Sí.
Sí, sí, es expresión de madre, a
la entidad relación y en ese sí
hay, quiero escribirte León. El
valor de procesos.
A escribir esa cosa.
No si alguien haga el de clases,
porfa.
No sean sarros la descripción
del grama de clases. ¿Sí pues,
ya no está tan difícil, no está
más difícil de de procesos el de
procesos nuevos? Descripción, no
mames está girando porque del de
clases clases técnicamente como
el como lo que estábamos
haciendo en clase otro día que
no tenemos la clase exacta,
maestro, lo estés protegido
porque sí, ajá, sí no más.
¿Bueno, yo pienso que ese no
está tan complicado como 3
descripción, te lo avientas?
Pues sí, hombre, pero también de
los atributos y.
¿Y los métodos?
¿Eh? No, pues a lo mejor a lo
mejor a lo mejor le pregunto,
Eh, porque éste lo pusieron
protegido. ¿Por qué esto
funciona así? Pero pues
sencillo, yo siento que la
descripción es así como el profe
quería que lo hiciéramos ahí en
el pizarrón.
Mhm.
Sí pues, si explicas este
atributo con mañana, la empiezo,
pues nomas en qué sección va.
Trabajo en el trabajito del o
hago, abro una nueva.
A ósea hasta el diagrama de
clases y abajito del diagrama de
clases pones la tabla.
¿Yo tengo una duda, por qué?
Porque el índice esto no, porque
el índice está hasta abajo.
Recibiendo, no así bien, sí.
No le sabes, hay uno que dice
requisitos. ¿Sí, pues yo lo hice
sitio, oigan, llevamos bien
poquitas páginas, no? 50.
Poquita, güey. Pero es que es
que, por ejemplo, el proyecto
que nos enseñó era de 92.
Ah, pero eso a todos, también
raros, no, pero estamos nosotros
a ver donde esta clase. Así la
gran rellenas.
¿Ah OK, abajito, pongo la tabla,
no, verdad? Pero a lo mejor es
eso. Mucho relleno. Le pusieron
la letra de 18.
Bueno, Daniel abajo del de
imagen, pones la tablita y luego
pones.
¿En la tablita pones clase, una
columna que diga?
Atributos, métodos y lo
explicas, método por meta,
atributo por atributo, si me
entiendes.
O si quieres, te dejo una
sencilla de la tableta. Página
más la rellenes.
Pues sí, también.
Oh OK.
¿Ese lago? Pues bueno, sería
todo. O estimable, tenemos
asignarán un.
Pues la descripción del de
procesos.
Hay que.
Que inició falta falta falta
algo. Además de la descripción
del diagrama de clase.
¿No creo que no, no creo que ya
acaba la documentación, no? Ajá,
ya tenemos nuestro esqueleto.
Hora de empezar con el 20%.
Lo fácil, lo fácil.
Eso ya no es fácil. Daniel, sí.
Ahí están los tutos.
Bien, ahí está la mezcla. Se
sigue diciendo veterinarias 2
veces.
Xq paso no, no me digas que si
no llegamos bien aquí, si lo
tengo bien acá.
¿Mi nombre? Eso decía, sí, sí.
Mí este sí lo tengo micro, no lo
puse bien al pongo.
No, no está bien, mira otra vez.
Te lo juro.
Te lo juro que casi dice y
comer.
Claro, mira, yo hago las clases
y.
¿Cuántas cosas son? ¿Son clases,
atributos y métodos, no? Sí.
¿Pues ya quieres qué quieres
hacer tú, Daniel?
A.
Eso aunque clases no, pero pues
clases nomas es poner el nombre,
no no, pues la clase iba a
escribir que que así.
No, que está conectado. Eso lo
estás describiendo. Los métodos
y los atributos güey, no es
cierto, yo yo siento que la
clase se llama un freno, una
descripción general de lo que
hace a bueno, pues pues si
quieres decirme bien toda la la
la, las clases Nobel.
No, si quieres las clases, sí
los atributos porque las iban a
estar más facilidad, tanto los
métodos y donde vamos a poner la
de los ósea, las conexiones y
así.
Operamos uno que sea conexiones.
No, pero esto se conecta. Este
se conecta con otra clase en la
imagen, hombre se conecta con
otra clase, si puede der pueden
ver no, no me pongan, por
ejemplo, el método, el proyecto.
Que sea método añadir producto
el método añadir producto se
conecta con la tabla productos
así nomás, así sería el método,
el método de validar, pues valí
de obra. ¿Ahora que lo pienso,
qué pedo con las minutas?
Vamos a estar al final ahí
Inventándole.
Que.
Eso que no hemos hecho.
¿Minutas, PA qué es eso?
Nobelio.
Minutas wey minuta ni que
fuéramos de ciencias sociales.
Yami cae mal la gente que dice
minutos.
¿Sí entendieron o no?
Sí.
Antes de que me interrumpiera,
Daniel, el Frank nos va a pedir
minutas.
Mi compita, el flic.
Y Eh no te hizo nada, el franco
viene.
Ya no te he pedido nada.
Estoy pensando que el frankel
que vende.
De los informes índice que tiene
que ver ese producto.
¿Ya no me ha dicho nada, no?
¿Bueno, tenía que decir algo, no
sé, pues qué te pasa hablando
con ustedes?
No, aquí Paul Nobel se
secretean.
¿Javi, que al final no le hizo
de las iteraciones porque pues
así no va su tesis, verdad?
¿Está liderando el líder y
monitor?
Sí, es que yo también pensé eso
con el profe, dijo que
cambiemos. Yo dije, es que eso
no va la tesis de sí, pues
obviamente pues.
Profe, cambien.
Porque de todos modos él no iba
a definir líderes.
No.
Eso no le gusta que haya
líderes.
Una.
Porque luego, si no sabía nada,
pues no nos reunimos.
Como con el Antonio, que siempre
le dice.
Sí.
Miren, aquí ponen los atributos
y ponen atributo el.
De mi user es público porque
bla, bla simple. Así, cortitos,
háganme los cortitos para que no
batalle.
Y luego, atributo. Edu Product
este es público porque se
conecta con la clase products
opinión y ya.
Pero, por ejemplo, a otro otro,
este de.
¿Otra columna no?
Que sea, o sea, el nombre del
método deloya. Descripción del
metro.
¿O que?
Pues es que pensé que iban a
poner como así.
Y estoy en mi luego es un com
porque si creo.
Nada, pero no se ve tan chido
así, pero es que no van a caber.
¿O sea, van a tener como así
para escribir el texto?
¿Así de chiquito?
Pero me puse dividen.
O sea, puedes Hacer una, o sea,
se puede desde aquí, o sea, es
como.
Por ejemplo, si.
O sea, dentro de esto.
¿Por ejemplo?
Empieza a dividir esta cosa.
Algo así pues, ahorita mañana
vamos a eso.
Así.
Ajá, sí, así.
Entonces lo mismo, mira, vas a
tener un espacio para escribir,
no, pero estás haciendo, mira.
Por eso, gracias, sea grande.
Pues escribir una palabra por
religión.
Como me acuerdo cuando hacía eso
en la primaria que tocaba hacer
los los, los cuadritos acá.
Las tablas y quedaba un cuadrito
bien chiquitita y ahí vas
escribiendo desde palabra y
media.
Que recuerdo, ojalá tuviera en
primaria otra vez, ojalá ese
fuera tu problema. Ya se va que
los cuadros me quedan chiquitos.
No, que mañana te van a
humillar.
Ya digo que los pongan en una.
Es que, mira, van a tener un
espacio ultra, medio mini, pero
se va haciendo grande, no así o
sea sí, pero van a escribir una
palabra por.
Non.
¿O sea, como esta clase mira,
ves?
¿Sirve?
Para hola. No manches.
Está bien, sirve. Llegamos a las
90 hojas, ahora sí.
Y si lo ponemos en texto, mejor.
Como.
¿Pues así por párrafos, no, no,
iniesta uno y luego de clase tal
tira León? Pues sí, pero va a
ser en párrafos para que eres tú
estar ahí escribiendo un renglón
por palabra.
O menos que la hagamos en Excel
y luego ya de Excel, ya estamos
discutiendo mucho por este tema,
no vale la pena Excel no en
Excel.
¿Por qué no me amas? Luego se ve
feo y no queda el formato.
Y no olviden que hacer.
Dormir PA.
Nool Bing.
Pues por eso, por eso.
Y que había entendido que van a
hacer.
10 meses muy bien, no tuvo Dani.
Es que si todo esto a ver lo
regaña.
¿Eh, tienes que regañarlo?
Líder, si ese mensaje que le
pongo jale, Lovely.
Dale link de las políticas
nobelio se lo mandas y luego, ay
ay, nomás para que le des una
leída.
Si tienes alguna duda, lo
revisamos. Pinche link ahí de
las políticas.
Ya me contaron.
Ay, ya tengo verde.
¿Bueno, qué más puedes?
¿Muy bien, qué va a hacer ahora
sí?
¿Nobel?
Ah, pues ya empezar con la de
con la de descripción de los
diagramas de proceso.
Vamos a hacer esto. Firma, no
manches, no, no, ahora sí, mira
León.
Ah, pues que salir de todo y
comerse el sábado esta mañana.
Claro, es cierto, no será, no.
No apuesto que si se lo decimos
sí se lo va a creer.
Sí.
Ahorita Enla Ahorita las a las
8:00 de la mañana.
Bueno, lo intocable como es para
ahorita presentarme a clase.
Qué grosero.
¿Es que las políticas?
Ahorita se va a meter la
conversación, no voy a voy a ver
la llamada, a ver, ahí le pongo.
Minuto 2 horas con 5.
Pusieron un URL.
Sí, ya pues el el URL del del
mapa, ese.
Para que se vea que es que se
estaba tapando.
Es que me lo tapa este.
¿Lo voy a poner como comentario,
Eh?
Sí.
Como comentario.
Porque está muy grande este día
el amor que Daniel apaga, te
despiertas a las 8 mañana.
Sí, güey.
¿Mañana tengo clase a las 10:00
de la mañana, qué clase tienes a
las 10?
¿Programados?
Hombre maldita pro grados.
¿Con quién? Con rogelio, que con
mi Queridísima María Lourdes.
Ahí está mi entrega. Las últimas
tareas de estas últimas clases
ni ha ido.
Hoy ya creo que la próxima clase
tengo examen.
No, ya no boy a seguridad.
Porque güey la la la tropeaste,
OK, si estabas en seguridad sí.
Beta. Sí, sí, no me siento al
final.
Mhm, pero pues no hacemos nada,
nomás hemos diapositivas y
hacemos notas. ¿Hace cuánto te
saliste?
Hace como una semana.
O sea, los hijos. O sea, sigo
apenas mañana voy a faltar,
bueno, sigo entregando las
cosas, o sea, no es como que la
deje.
Pero ya no veo.
Por qie pues no, porq mejor hago
las cosas ahí ya después.
¿Ah, o sea, ya no vas a ir? Ajá,
sí, a la clase güey, porque la
universidad prohibió modalidad
virtual, güey, deberían de dejar
escoger a los profes.
¿Neta que sí, sí?
No sé si lo dejan poner sus
reglas, pero no los dejan dar
clase como quieren. Me parece
injusto para los profesores.
Sí, sí, exactamente.
Bueno, ya chingue su madre ya a
dormir, alguien que me
recomiendo una película de
Halloween que me haga sentir que
estoy en 2008 para sentirla de
Chucky 2008.
¿Miedo? ¿O así de que?
No más viejita.
Pues porque 2008 de las 2:00,
pues porque tenía 8 años güey,
que 8 años mira.
Y he visto que ya viste la del
gabinete de Guillermo del toro.
¿A la verga, no?
No es una película como una
serie. Esta es que Guillermo del
toro le secuestraron a su jefe.
No.
¿Bien, tienes que por eso se
fue, no? Simon, por eso ya no
viene a México.
Si es que, si bien AM del Papa.
De Guillermo del toro en Google.
Dice el padre de del toro fue
secuestrado en Guadalajara,
pidieron un millón de dólares
como rescate.
No tenía esa cantidad de dinero.
Al final el señor fue liberado
sano y salvo. Gracias a la ayuda
del cineasta estadounidense
James Cameron.
¿Sabías que en Guillermo del
toro tiene 2 oscars?
Simon.
¿Sabías que Guillermo del toro,
el mexicano Simón?
¿Sabías que Guillermo del toro
volea?
Huele a que.